Projeto de EDPA 2020/1 - URI 2120

Alunos:
- Fabrício S. Paranhos
- Leandro A. Vianna

Problema:
URI 2120 - https://www.urionlinejudge.com.br/judge/pt/problems/view/2120

Diretórios
- benchmarks: casos de teste utilizados para observar tempo de execução da solução.
- doc: pasta com resumo expandido em Latex (report.tex).
- src: códigos para a solução.
- testcases: exemplos de casos de teste do problema.

A solução completa que foi enviada ao URI está no arquivo src/solution.cpp
Comando para compilar:
make
Comando para executar:
./solution

Resumo expandido do projeto está no arquivo resumo.pdf
